 Nome: Adriano
  Cognome: Gecaj
  Fila n.: 3
  Posizione n.: 3

1. Chiudendo e riaprendo il file con notepad troviamo che è tornato esattamente come era in 
origine, Questa è il ripristino del file prima che venga aggiunto al sistema di versioneamento. 
Proseguiamo modificando nuovamente il file e aggiungendolo attraverso il commit delle 
modifiche.
La staging area è costituita dai file che faranno parte del commit che verrà, il che consente a 
git di sapere quali modifiche si verificheranno nel file per il prossimo commit. Il repository 
contiene tutti i commit.

2. Il merge è l’unione tra commit di branch differenti. Il branch in generale indica una 
versione del tuo repository contenente uno o più commit non presenti nella versione 
“originale”. In Git abbiamo un “ramo” principale chiamato master che raccoglie tutti commit dei 
file del tuo progetto. Può succedere tuttavia che sia necessario creare un ramo nuovo per 
testare delle versioni diverse di uno o più file del progetto che conterrà tutti i commit delle 
modifiche ai file. Potrai infine scegliere se riunire i rami tramite un merge o abbandonare il 
ramo creato per tornare al branch originale. Con HEAD si indica il branch di lavoro attuale. 
​HEAD​ è la referenza all’ultimo commit di un ramo di lavoro di un branch al quale si sta 
lavorando. Possono esistere più heads ognuno dei quali farà riferimento all’ultimo commit di un 
branch.

3. Senza contare il tuo repository locale, qualsiasi altro repository per git è un remote. Per 
collegare il tuo repository locale ad un remote basta fornire a git l’indirizzo del repository 
remoto con il comando git remote
Il comando git p​ull​ chiederà a di poter scaricare le modifiche sul tuo repository locale e 
unirle ai tuoi file. Il pull è l’unione del comando ​fetch​ e del comando m​erge​.

