Nome: Alessandro  
Cognome: Cannizzaro
Fila n.: 3
Posizione n.: 4
 
1) Cosa fa il comando 'git commit -m '? Spiega come funziona la staging area

Quando si esegue un commit git crea un nuovo oggetto commit utilizzando i file dello stage ed impostando il genitore al commit attuale. 
Successivamente punta il branch corrente a questo nuovo commit.
Ogni commit è un'istantanea della working directory ad un certo istante di tempo. 
Ogni nuovo commit creato nel repository, mantiene al suo interno un riferimento a un 
commit precedente. L'area di staging è costituita dai file che faranno parte del prossimo commit, il che consente a git di sapere quali modifiche si verificheranno nel file per il prossimo commit. 
Il repository contiene tutti i commit di un progetto.


2) Descrivi il comando 'git branch ', spiegando brevemente cosa sono i branch e cosa è la HEAD
 
Un Branch non è altro che un puntatore a un commit.
Al contrario dei tag che sono delle etichette fisse, man mano che creiamo un nuovo commit, il branch corrente si sposta e punta al nuovo commit creato.
Git usa il puntatore speciale HEAD per capire qual è il branch corrente.In condizioni normali, HEAD contiene un riferimento al branch corrente.
Quando creiamo un nuovo repository, Git crea in automatico il branch di default che prende il nome di master.

3)Cos'è un repository remoto? Descrivi cosa fa il comando 'git branch -a'

A parte il tuo repository locale, qualsiasi altro repository per git è un remote. 
Per collegare il tuo repository locale ad un remote ti basta fornire a git l’indirizzo del repository remoto con il comando git remote.
