1)Cosa fa il comando 'git add <file>'? Spiega come funziona la staging area
Il comando git add aggiunge una modifica nella directory di lavoro all'area di staging.
L'area di staging è costituita dai file che faranno parte del prossimo commit, il che consente a git di sapere quali modifiche si verificheranno nel file per il prossimo commit.
Il repository contiene tutti i commit di un progetto


2)Descrivi il comando 'git branch <nuovo branch>', spiegando cosa sono i branch e cosa è la HEAD
I rami (branch o più estesamente "ramificazioni") vengono utilizzati in Git per l'implementazione di funzionalità tra loro isolate,
cioè sviluppate in modo indipendente l'una dall'altra ma a partire dalla medesima radice.
Strutturalmente il ramo predefinito di un progetto gestito tramite il DVCS è il master che viene generato quando si crea un repository; 
sarà poi possibile ricorrere ad ulteriori diramazioni dedicate a features differenti per poi inserirle nel master, tramite procedura di merging, quando complete.
La sezione head è l'area dedicata all'intestazione ( header ) del documento HTML e comprende tutte quelle informazioni di controllo che non sono visualizzate dal browser ma
che consentono la corretta visualizzazione della pagina.


3)Cos'è un repository remoto? Descrivi cosa fa il comando 'git fetch'
A parte il tuo repository locale, qualsiasi altro repository per git è un remote.
Per collegare il tuo repository locale ad un remote ti basta fornire a git l’indirizzo del repository remoto con il comando git remote
Git fetch è una delle ultime funzionalità di git utilizzata per estrarre informazioni sugli ultimi commit aggiornati, rami inclusi e file dal suo repository remoto con i suoi oggetti correlati.
Questo comando di git è usato specialmente per ricostruire la storia precedente del ramo specifico in cui devi fare delle modifiche.
Una delle cose migliori di git fetch è che non influisce sul tuo repository locale.
Usando git fetch sei in grado di apportare tutte le modifiche dal tuo repository remoto e di memorizzarle creando la tua cartella sul ramo locale e se vuoi aggiungere quelle modifiche nel tuo ramo correlato,
usa git merge.

