1)Cosa fa il comando 'git diff'? Spiega come funziona la staging area
Il comando git diff permette di confrontare due entità e mostrare le informazioni in merito alle modifiche presenti fra le due. Possiamo per esempio comparare due file oppure due commit.
L'area di staging è costituita dai file che faranno parte del prossimo commit, il che consente a git di sapere quali modifiche si verificheranno nel file per il prossimo commit. Il repository contiene tutti i commit di un progetto.

2)Descrivi il comando 'git log', spiegando brevemente cosa sono i branch e cosa è la HEAD
Lo strumento Git Log consente di visualizzare le informazioni sui commit precedenti che si sono verificati in un progetto. La versione più semplice del comando log mostra i commit che portano allo stato del ramo attualmente estratto.
I rami (branch o più estesamente "ramificazioni") vengono utilizzati in Git per l'implementazione di funzionalità tra loro isolate, cioè sviluppate in modo indipendente l'una dall'altra ma a partire dalla medesima radice. 
Strutturalmente il ramo predefinito di un progetto gestito tramite il DVCS è il master che viene generato quando si crea un repository; sarà poi possibile ricorrere ad ulteriori diramazioni dedicate a features differenti per poi inserirle nel master,
 tramite procedura di merging, quando complete.
La sezione head è l'area dedicata all'intestazione ( header ) del documento HTML e comprende tutte quelle informazioni di controllo che non sono visualizzate dal browser ma che consentono la corretta visualizzazione della pagina.

3)Cos'è un repository remoto? Descrivi cosa fa il comando 'git push'
Esegue il push di commit finalizzati dal repository locale al CodeCommit utilizzando il nome alternativo specificato di cui il repository locale dispone per il CodeCommit repository e il ramo specificato. Configura inoltre le informazioni di registrazione upstream per
 il repository locale durante il push.
A parte il tuo repository locale, qualsiasi altro repository per git è un remote. Per collegare il tuo repository locale ad un remote ti basta fornire a git l’indirizzo del repository remoto con il comando git remote
