Lorenzo Boccuni Fila n.3 Posizione 1

1. Cosa fa il comando 'git status'? Spiega come funziona la staging area
 git status consente di visualizzare lo stato corrente della Working Area e vedere, per esempio, quali file sono nella Staging Area, pronti per essere inseriti nel prossimo commit. 
La staging area permette di creare un clone del proprio sito in un ambiente di prova, su di un indirizzo provvisorio.
 È possibile così eseguire modifiche, aggiornamenti e fare tutte le prove di cui si necessita, senza che queste siano visibili online.


3.  Cos'è un repository remoto? Descrivi cosa fa il comando 'git clone <remote repository>'
Un repository è come un database che archivia le modifiche apportate al codice nel tempo. Tiene traccia della cronologia del progetto e di chi ha apportato le modifiche, quando e perché. 
Anche se sbagli qualcosa, puoi sempre tornare allo stato precedente.
 È fondamentalmente una cartella .git all’interno di un progetto, che crea un’intera cronologia del progetto incluse tutte le modifiche apportate dall’inizio.

2. Descrivi il comando 'git switch <branch>', spiegando brevemente cosa sono i branch e cosa è la HEAD
I rami (branch o più estesamente "ramificazioni") vengono utilizzati in Git per l'implementazione di funzionalità tra loro isolate,
 cioè sviluppate in modo indipendente l'una dall'altra ma a partire dalla medesima radice.
 Strutturalmente il ramo predefinito di un progetto gestito tramite il DVCS è il master che viene generato quando si crea un repository;
 sarà poi possibile ricorrere ad ulteriori diramazioni dedicate a features differenti per poi inserirle nel master, tramite procedura di merging, quando complete.
La sezione head è l'area dedicata all'intestazione ( header ) del documento HTML e comprende tutte quelle informazioni di controllo che non sono visualizzate dal browser
 ma che consentono la corretta visualizzazione della pagina.
